Професор філософії прийшов до Майстра дзен Нан-іна та почав задавати питання про Бога, медитацію та про багато інших цікавих речей. Майстер вислухав мовчки і потім сказав:

  – Ви виглядаєте стомленним. Ви прийшли здалеку. Дозвольте спочатку запропунувати вам чашку чаю.Професор чекав чай, але в ньому кипіла безліч питань. Поки вода закипала, поки аромат чаю розливався в повітрі, Майстер дивився на професора, ніби кажучи йому: “Зачекай. Не поспішай. Хто знає? Можливо чаювання стане відповіддю на твої питання“.

Тим часом професор почав подумувати про марність своєї подорожі: “Цей чоловік виглядає божевільним. Як можна отримати відповідь під час чаювання на питання про Бога”. Але він втомився, і взагалі, було б непогано випити чаю перед поверненням.

Тут Майстер приніс чайник. Він почав наливати чай у чашку. Коли чашка була повна, він продовжував лити, і чай полився на підлогу…

Професор вигукнув:
– Що Ви робите!? Невже Ви не бачите, що чашка повна!?
А Нан-ін відповів:
-Точно теж саме і з тобою. Твій розум так перенаповнений, що навіть якщо я відповім на всі питання, в тебе не буде простору, щоб прийняти відповідь. І я кажу тобі, поки ти тут – твої питання переповнюють цей дім. Ця маленька хижа невзмозі прийняти стільки питань. Повертайся, звільни свою чашу, а потім приходь. Спочатку створи маленький вільний простір в собі…